# auctionapplication
Auction Application
<ul>Прежде чем запускать приложение:<hr>
<li>Измените имя пользователя и пароль в application.properties
</li>
<li>Запустите SQL код ниже или же Spring Data Jpa само сгенерирует таблицы
</li>
<li>Откройте <a href="http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/
"> http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/
</a>
</li>
<li>Username:<em>admin@mail.ru<br>
Password:admin</em>
<li>Дальше можете делать регистрацию,сделать запросы через зареганного пользователя.<br><hr>
При регистрации username должно быть почтой</li>
</ul>
Функционал доски объявлений:
1. Доска объявлений в данном случае - это список всех объявлений с
фильтрами (варианты фильтров на свое усмотрение), который
отображается на главной странице сервиса
2. Есть авторизованная зона - личный кабинет
a. Доступна регистрация (необходимо указать email и пароль)
b. Аутентификация (вход) в личный кабинет по указанным при
регистрации email и паролю
c. Email указанный при регистрации используется для связи с
пользователем при сделках
3. В личном кабинете пользователь может создать объявление и
разместить его на доске объявлений в общем списке
4. При создании объявления нужно указать название, описание,
минимальную цену и добавить изображения
5. Объявления имеют 2 статуса - активное и снятое с публикации
6. Пользователь может выбрать объявление в общем списке и выразить
намерение купить товар, подняв цену (сделать ставку). Пользователю,
сделавшему предыдущую ставку приходит уведомление, что его ставка
была перебита. В общем списке в объявлении указана как минимальная,
так и текущая цена
7. После того, как появился первый покупатель, начинается отсчет времени.
По истечении этого времени, пользователь, сделавший последнюю
ставку становится покупателем: продавец и покупатель получают
уведомления, а объявление снимается с публикации. Время
настраивается как параметр
8. Необходимо постараться реализовать функционал ставок так, чтобы при
одновременной попытке сделать ставку двумя разными покупателями, не
образовывалось не консистентных данных. Кейсы для проверки:
a. минимальная цена 100, Пользователь 1 делает ставку 105,
условно одновременно с ним Пользователь 2 делает ставку 105.
Реализация гарантирует, что примется ставка только одного
пользователя, а второй получит ошибку
b. минимальная цена 100, Пользователь 1 делает ставку 105,
условно одновременно с ним Пользователь 2 делает ставку 106.
Реализация гарантирует, что примется ставка Пользователя 2.
Пользователь 1 получает ошибку, что ставка прошла неуспешно,
либо получить уведомление о том, что ставка перебита.
Used Technologies:
<li>Java 17</li>
<li>Spring Boot 3.0.2</li>
<li>PostgreSQL</li>
<li>Swagger </li>
<li>Spring REST</li>
<li>Spring Security</li>
